=======================魔笛正文部分====================
の身を辱めた蛮行 万死に値する
あんた何したんだ
ま 待て 俺は無実だ
次回 星の名はシンドバッド
真実は多分一つ
侮辱少女之身的獸行 罪該萬死
你到底做了什麼啊
慢 慢著 我是冤枉的
下回 星之名為辛巴德
真相大概只有一個
熱いから 気をつけて
還很熱 小心點
ありがとう
謝謝
まずは 臨時政府の立ち上げとそのメンバーの選定からだな
首先 要成立一個臨時政府並選出行政人員
そのあと 国民全員による選挙を行う
接著 由全國民眾進行選舉
頑張ってますね アリババ君
阿裡巴巴很努力呢
仕事に 打ち込むことで
想要借投身工作
友を救えなかった痛みを乗り越えようとしているのだろう
來戰勝沒能救出朋友的痛楚吧
まずは共和制がどういうもんなのか 国民に知ってもらうことが最優先だ
最優先的任務是要讓國民們知道什麼是共和制
これからだね
這才剛開始呢
ああ 先は長いぜ
是啊 今後還長著呢
痛っ
好疼
蛇 かまれた
蛇 被蛇咬了
見たことのない蛇ですが 毒はなさそうです
從未見過這種蛇 不過似乎沒有毒
大丈夫かい アリババくん
你沒事吧 阿裡巴巴
大変です 沖合に煌帝国の大艦隊が
不好了 在海上發現了煌帝國的大艦隊
なんで 煌が？
為什麼煌會…
最初から 艦隊を派遣していたのだろうな
他們從一開始就派出了艦隊吧
反乱に乗じて この国を完全に支配下に置くために
想要趁此叛亂 完全支配這個國家
なら 反乱はもう収まってます
那樣的話 我們已經平定叛亂了
とはいえ まだ 新政府が発足したわけではありません
話雖如此 但是新政府還未成立
今は無政府状態だと言い張られたら 反論は難しい
當下如果他們硬說這裡是無政府狀態 我們也很難反駁
アリババ君 君は 一刻も早くこの国を出なければならない
阿裡巴巴 你必須儘早離開這個國家
煌は 何をおいてもまず 王家の者を押さえにかかるだろうからな
無論如何 煌帝國都會先控制住王族的人
今度こそ 全権を奪って完全な傀儡政権に仕立てるか
這次 他們會奪取全權成立傀儡政府
あるいは 今までの圧政の象徴として見せしめに処刑するか
或者將其作為強權的象徵處刑示眾
そんな…
怎麼會…
じゃあ 俺に逃げろって言うんですか この国を見捨てて
那你的意思是 讓我捨棄這個國家逃跑嗎
そうだ
沒錯
そんなことできない
我辦不到
俺は誓ったんだ カシムに 死んでいったみんなに
我向凱西姆 向死去的大家發過誓
この国を いい国にするって
要將這個國家建設成一個美好的國度
もう 俺は逃げない
我不會再逃跑了
逃げるくらいなら 戦ってやる
與其逃跑還不如留下來一戰
許せ アリババ君
原諒我 阿裡巴巴
これが 君と この国のためなんだ
這是為了你 為了這個國家
船
バルバッドじゃない
這不是巴爾巴德
あれはシンドリアです
那裡是辛德利亞
あなたには ずっと薬で眠っていただきましたので
我用藥讓你睡著了
すべてシンの指示です
這全是辛的指示
シンドバッド王は現在 煌帝国に向かっています
辛巴德王現在正在前往煌帝國
七海連合の長として 自分が責任を持って交渉すると
他說自己作為七海聯合之首 會擔起責任與之交涉
なんの権利があって そんなことするんだ
你們憑什麼這麼做
確かに なんの権利もありません
確實我們沒有任何權利
だが同時に シンにはあなたやバルバッドを救わねばならない義務もないのです
但同樣的 辛也沒有義務非救你和巴爾巴德不可
翻译：低音子
校对：Maize
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
くそっ
可惡
くそっ くそ
可惡 可惡
アリババさん
阿裡巴巴
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
www.Kamigami.org
诸神字幕组
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
www.Kamigami.org
诸神字幕组
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
辛德利亞王國
帰って来られたようですね
似乎已經回來了呢
ああ
嗯
いらっしゃい 安くしとくよ
歡迎光臨 可以算你便宜一點哦
シンドバッド国王陛下 ご帰還
辛巴德國王陛下 回宮
ご無事のご帰還 何よりです
陛下平安歸來 臣甚感安心
長い間 留守にしたな
我很久沒回來了呢
それで アリババ君たちの様子は？
對了 阿裡巴巴他們怎麼樣了
到着して ひと月くらいはずっと荒れていましたが
剛來時 頭一個月他一直在鬧
今では 随分 落ち着いていますよ
現在已經安分多了
では 彼らを呼んでくれ
那把他們叫來吧
煌との会談の成果を伝えよう
我要告訴他們與煌帝國會談的成果
結論から言おう
我直接說結論吧
煌帝国は バルバッドを支配下には置くが
煌帝國表示雖然會支配巴爾巴德
共和国としての自治は認めるそうだ
但願意承認其作為共和國的自治權
じゃあ…
這麼說…
うん 国民の自由は保障される
嗯 國民的自由會得到保障
奴隷化されることはない
不會淪為奴隸
だが 煌への治外法権や関税自主権など
只不過 關於對煌的治外法權和關稅自主權等問題
少々厳しい結論になるだろう
恐怕就會很嚴峻了
七海の王として できるかぎり手は尽くした
身為七海之王 我已經盡力了
それは 保証しよう
這一點我可以保證
ありがとうございます
十分感謝
ほう 礼を言ってくれるのかい
哦？ 你居然向我道謝
あなたがいない間に 俺も随分考えました
你不在的這段時間 我也考慮了很多
でも あなたがやった以上の方法は 全然 思いつかなかった
但是 完全想不出更好的辦法
ですから 本当にありがとうございました
所以 真的很感謝你
それで これからどうするつもりだい アリババ君
那麼 今後你有什麼打算嗎 阿裡巴巴
目立たないように 外からバルバッドをサポートできればいいなって
我只希望能儘量不顯眼地從外部輔助巴爾巴德就好了
目立たぬようにか
不顯眼嗎
残念だが それは難しいかもしれない
很遺憾 那有點難度
君たちは もう組織に目をつけられてしまったからな
因為你們已經被組織盯上了
組織？
組織
世界の異変については 以前 触れたと思う
關於世界異變 之前我也有所提及
頻発する戦争や貧困 差別
頻發的戰爭 貧困和歧視
だが それは偶然ではない
但是 這一切並不是偶然
ある組織の作為によるものなのだ
而是某個組織的蓄意而為
アル・サーメン
八芳星
ヤツらは決して一つの名を名乗らんが
他們沒有一個固定的名號
俺たちは ヤツらをそう呼んでいる
不過我們是這樣稱呼他們的
アル・サーメン
八芳星
それじゃあ まさかバルバッドのことも…
這麼說 難道在巴爾巴德發生的事情也是…
そうだ バルバッドを経済的に混乱に落とし込んだ男や
沒錯 讓巴爾巴德的經濟陷入混亂的男人
黒いジンを操っていた男
操縱黑色魔神的那個男人
そして ジュダルの背後にいるものこそ アル・サーメンに間違いない
以及裘達爾背後的勢力正是來自於八芳星
そして 連中は今も 世界中で同じようなことを行っている
並且 他們現在也在全世界做著同樣的事情
俺たちは シンドリア建国以前から ヤツらと戦い続けている
在辛德利亞建國之前 我們就一直和他們戰鬥著
アリババ君 君の中に怒りがあるなら
阿裡巴巴 如果你心中仍有怒意
その怒りを俺たちに預けてくれ
就將那怒意交給我們吧
アル・サーメンとの戦いに力を貸してほしい
希望你能助我們一臂之力 共同對抗八芳星
承諾してくれるなら 必要な力を付けるための手助けもしよう
如果你肯答應 我會幫助你們獲得必要的力量
必要な力って
必要的力量…
分かっていると思うが
我想你應該知道
アリババ君の魔装も アラジンの魔法もまだまだ未完成だ
你的魔裝和阿拉丁的魔法還遠遠不成熟
この宮殿には 優秀な魔法使いや剣士もいるんだ
這個宮殿裡有很多優秀的魔法使和劍士
彼らに 君たちの師匠を頼もうと思っている
我打算拜託他們來指導你們
魔法使いがいるのかい
也有魔法使嗎
とても優れた水の魔導師だよ
是非常優秀的水之魔導師哦
すべての魔法使いの頂点たるマギが
雖然讓站在所有魔法使頂端的魔奇
魔導師に教えを請うというのも妙な話だが
向魔導師請教魔法聽起來有點奇怪
彼女なら 君の知りたいことを教えてくれるはずだ
不過她應該可以告訴你一些你想知道的事情
王よ 東沖に 南海生物が現れました
國王 東部海域上出現了南海生物
ちょうどいい 君たちの師匠となる人物の腕前を見せよう
正好 就讓你們見識一下未來師傅的本事吧
そして よく考えて自分たちの進路を決めてくれ
然後仔細想想 再決定自己要走的路吧
八人将 召集だ
八人將 集合
な なんだよ あの化け物は
那 那個怪物是什麼啊
きた 久しぶりだなぁ
來了 好久沒來過了啊
そろそろかしら
差不多了吧
始まるぞ 狩りが
狩獵就要就快開始了哦
狩り
狩獵
来たぞ
來了
我らが王と 八人将が
我們的國王和八人將
ヤムライハ シャルルカン 今日の獲物はお前たちに任せる
雅姆萊哈 迦爾魯卡 今天的獵物就交給你們了
仰せのままに 王よ
遵命 國王
負けねぇぜ
我可不會輸哦
どうかしらね
這可不好說
無駄よ
沒用的
いっくぜ
看我的
眷属器 流閃剣
眷屬器 流閃劍
次
接著是
腹開き
開膛
内臓 背骨 腹骨
內臟 脊椎 腹骨
解体完了
解體完畢
盛りつけた
都裝盤了！？
仲よく分けてくれよな
不要搶 大家要一起共用美食哦
というわけで 彼女が君の魔法の師匠だ
就是這樣 她就是你的魔法師傅
ヤムライハと申します
我叫雅姆萊哈
私などがお役に立てるか不安ですが なんなりとお聞きください
雖然不知道我能不能幫上忙 有什麼不明白的請儘管提問吧
おねえさ～ん
大姐姐
嫌ぁ 嫌ぁ やめっ
不 不要啊 住手
やめろ クソガキが
給我住手 你個小屁孩
大丈夫か って… 熱っ
沒事吧 啊 好燙
大げさね ただの蒸気よ
大驚小怪 那只是蒸氣而已
びしょぬれだよ
全身都濕透了
マギだっていうから 緊張してたのに
聽說是魔奇 我還緊張了好一陣呢
ただのエロガキじゃない
原來只是個小色鬼啊
今度やったら 体中の体液を沸騰させるからね
下次再敢動手動腳 就讓你全身的體液沸騰
おねえさんって 優しそうなのに優しくないんだね
大姐姐看上去挺溫柔的 原來是只母老虎啊
やめとけ やめとけ
算了吧 算了吧
その女は 軟弱なくせに 偉そうなのが多い魔法使いの中でも
那個女人在柔弱卻自大的魔法使裡面
飛び切り 陰険だからよ
也算是最腹黑的
なんですって
你說什麼
こいつは シャルルカン アリババ君の剣の師匠だ
這傢伙是迦爾魯卡 是阿裡巴巴的劍術師傅
剣術を習おうってんだって
聽說你想學習劍術？
はい
是的
剣のよさが分かるなんて なかなか見どころあるじゃないか
你能明白劍的好處 挺有前途的嘛
えっと 何ババ君？
呃 叫什麼巴巴來著
アリババです
阿裡巴巴
ああ アリババ君ね
叫阿裡巴巴啊
そいつとしゃべると 剣術バカがうつるわよ
和那傢伙說話 會變成劍術白癡的哦
なんだと
你說什麼
やる気
想打架嗎
二人とも 競い合うのはまたの機会にしてくれ
你們兩個 要比試的話還是等下次吧
今夜は 謝肉宴だ
今晚有狂歡宴啊
シンドバッド王と南海の恵みに感謝を
感謝辛巴德王和南海的恩惠
感謝を
謝謝
これが 謝肉宴か
這就是狂歡宴啊
すごく盛大なお祭りだね
真是盛大的慶典呢
南海生物はもともと やっかい者でしかなかったらしいけど
南海怪獸原本只是一群很難對付的生物
狩るところを見せ物にして 獲物を振る舞うようにしたら
但將狩獵的場景當作表演來看 並將獵物分享
今じゃ この国の観光の目玉になったんだってさ
現在已經是這個國家觀光業的重頭戲了
たった一代で 絶海の孤島にこんな国を建てちまうとか
只用了一代就將遠海的孤島建設成這樣
www.kamigami.org
诸神字幕组
つくづく すげぇよな
真是太厲害了
ほんと お祭りはいいよね
慶典真是太好玩了
女の人たちも 特別 おめかしだし
大姐姐們都打扮得特別漂亮
あっ どうも
啊 謝謝
なあ アラジン そういやモルジアナは？
對了 阿拉丁 摩爾迦娜去哪了
ううん
不知道
何 言ってるんですか アリババさん
你說什麼呢 阿裡巴巴
さっきから ずっと目の前にいるじゃないですか
從剛才開始不就在你面前嗎
www.kamigami.org
诸神字幕组
モルさん すっごく似合うよ
摩爾姐 這身衣服太適合你了
そうですか
是嗎
そうそう すげぇ似合ってるよ
對啊對啊 超級適合
きれいすぎて 誰かと思っちまったぜ
太迷人了 我都沒認出來呢
ねえ 二人とも 早くごちそうを食べに行こうよ
你們兩個 快點去吃大餐吧
来たな アリババ君 君らが来るのを待っていたんだ
來了啊 阿裡巴巴 我一直在等你們來呢
八人将を紹介しよう
給你們介紹一下八人將吧
ジャーファルはもう知ってるな
賈法爾 你們已經認識了吧
ふだんは政務官だが
平日裡是政務官
こう見えても特殊な暗殺術の名手で
別看他這樣 他可是特殊暗殺術的名家
修行の相手も きっと務まるぞ
做你們修行的對手也完全沒有問題
ご所望とあれば
悉聽尊便
マスルールはでかい剣を提げてはいるが 剣の師には向かないぞ
馬斯魯爾雖然帶著把巨劍 但不適合當劍術的師傅
小さい頃には剣闘士をやっていたが 今はサボりっぱなしで
他小時候當過劍鬥士 但由於現在疏於練習
剣術などからきしだ
劍術已經荒廢了
はあ… すんません
嗯… 十分抱歉
父ちゃん 酒飲んでいい？
爸爸 我能喝酒嗎
ダメだ
不行
呼んだか 王よ
您叫我嗎 國王
極北の秘境 イムチャックの戦士ヒナホホだ
來自極北秘境 伊姆查克的戰士席納霍霍
図体がでかいが 彼の種族はみんなこうなのだ 気にするな
身材很高大 不過他們一族都是這樣 不必介意
よろしくな
請多指教
パルテビア帝国の元軍人 ドラコーンだ
這位原是帕魯提比亞帝國的軍人 朵拉公
竜のような姿だが もともとは普通の人間だったし
雖然外表是龍 但本來是個普通的人類
誠実な男だ
是個誠實的男人
美人な妻もいるんだぞ
還有個美嬌妻
人妻は ダメだ
不要非禮人妻
何よ 文句あるの
幹嗎 你有意見啊
頭でっかちなうえに そんな帽子かぶるなよ
腦袋那麼大還帶這種帽子
邪魔だろうが
很礙事啊
マグノシュタットのヤムライハ
馬格諾修泰德的雅姆萊哈
エリオハプトのシャルルカン
艾利歐哈普特的迦爾魯卡
本当にいっつも仲よしだよね 二人は
這兩人關係還真是好呢
アルテミュラのピスティ
艾爾提繆拉的皮斯緹
ハーイ
你好
ササンのスパルトス
薩桑的斯帕爾多斯
彼らは 同盟国から訳あって預かっている王家の子息や
他們是因為某些緣由而被同盟國送來這裡的王室成員
事情があって シンドリアに身を寄せてきた者たちだ
也有由於某些原因而寄身于辛德利亞的人們
アリババ君と似たような者たちかもしれないな
也許和阿裡巴巴你有些相似呢
あっちで スパルトスも遊ぼうよ
斯帕爾多斯也去那邊玩嘛
いや 私はああいった下品な戯れには加わらない
不了 我是不會參加那種低俗的遊戲的
そこを ひとつ
給點面子嘛
結構だ
不去
それから もう一つ君には言っておかねばならないことがある
然後 我還要告訴你一件事
煌帝国での交渉の際 俺はある申し出を皇帝から引き受けた
和煌帝國交涉時 我答應了皇帝一個條件
それは あちらの皇子のシンドリアへの留学だ
就是 允許煌帝國的皇子來辛德利亞留學
複雑だろうが ひとまず静観してくれ
雖然很複雜 不過我們暫且靜觀其變吧
はい
是
シン様 紅玉姫とは話をつけてこられたのですか
辛陛下 您和紅玉公主談過話了嗎
なぜ そんな必要があるんだ？
有那個必要嗎
七海の天然
七海的天然呆
まさか シン 彼女に手を出したりしてないでしょうね
難道 辛 你該不會對她出手了吧？
俺は 外交のために行ったんだぞ
我可是為了外交而去的
もちろん 彼女とは何もなかったよ
我和她之間當然是清白的
お主 相変わらず妻をめとる気はないのか
你還是沒有娶妻的打算嗎
そうだ シンドバッド
對啊 辛巴德
ガキはいいぞ お前もたくさんつくれ
小孩很可愛哦 你也多生幾個吧
何を言う 子がいなくても
說什麼呢 就算沒有孩子
俺には もう 国民というたくさんの家族がいるからな
我也已經有國民這個大家庭了
シンドバッド王とシンドリア王国に祝福あれ
祝福辛巴德王和辛德利亞王國
祝福あれ
祝福
不思議です とても小さな島なのに
不可思議 雖然只是個小島
とっても大きな国だね
卻是個偉大的國度呢
そうだな
是啊
どうかしました
怎麼了嗎
いや それよか モルジアナ
沒什麼 話說 摩爾迦娜
一つ気になってたんだけどさ
我一直很在意一件事情
はい
嗯
その なんかなし崩しにここまで一緒に来てもらったけど
迫於形勢所趨 你跟我們一起來到了這裡
お前 ほんとに俺たちといていいのか
不過 你一直和我們待在一起好嗎
ここからなら 暗黒大陸には渡れるんだろ
從這裡應該可以渡船去暗黑大陸吧
はい
是的
なら どうして
那為什麼…
私も アル・サーメンの話を少し聞いたんです
我也聽說了一些關於八芳星的事
今でももちろん お二人への恩返しは忘れていません
當然現在我也沒有忘記要向二位報恩
でも もうそれだけではなく
但是 不僅是那樣
虐げられる人たちのために戦うお二人と同じように
就像二位為了被壓迫的人們而戰鬥一樣
私も 一緒に戦いたいのです
我也想和你們並肩作戰
どうか お供させてください
請允許我追隨二位
いや… そんな お供とか…
不 追隨什麼的…
ダメ ですか
不行…嗎
それが今 モルさんのしたいことなんだね
那就是摩爾姐現在想做的事嗎
はい
是的
なら そうすればいいんだよ
那麼 去做就好了
一緒にいるのでも なんでも
不管是在一起還是其他
だって 君は 自由なんだから
因為這是你的自由啊
そうだな 誰にも遠慮なんかいらねぇ
說的也是 沒必要顧慮別人
自分のやりたいことをやればいい
做自己想做的事就好
これから先も ずっと
今後也是如此
許してもらえた
他們同意了
いや 許可などなくてもやりたいようにしていいと
不 就算沒有同意 我也可以做我自己想做的事
お二人と共に この力を振るってよいと
可以和這兩個人一起發揮這份力量
これからも ずっと ずっと…
今後也可以一直這樣做
何かしら この落ち着かない気持ちをどうしたらいいの
怎麼辦 好激動 無法平靜下來
モルさんが一緒なら 頼もしいね
有摩爾姐在就安心多了
ああ 百人力だぜ
是啊 她一人就頂百人呢
いいぞ 飛び入りのねえちゃん
跳得不錯哦 剛進來的小姑娘
なんの踊りなんだろうね
那是什麼舞蹈啊
さあな でも…
不知道 不過…
きれいだぞ モルジアナ
好美啊 摩爾迦娜
なあ アラジン
阿拉丁
俺はもう二度と 世界中の誰もカシムみたいなことにはさせたくねぇんだ
我不想再讓世界上的任何人發生像凱西姆那樣的事情了
だから 俺はこれから そういうことのために戦いたいと思う
所以 今後我要為此而戰鬥
そうかい
是嗎
うん そうだ
嗯 是的
分かったよ 僕も君と一緒にアル・サーメンと戦うよ
明白了 我也會和你一起同八芳星戰鬥的
「你是個勇敢的人」
「君には勇気がある」
その一言を信じ飛び出した
對此深信不疑的你挺身而出
周りは彼を嘲笑って
わ ら
背負著旁人的百般嘲笑
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
「反正那傢伙一無所成」
言わせておけ
任由他人風言風語吧
キミは決して弱くなんかない
你絕不是什麼弱者
誰にも果たせなかった夢を願え　強く
懷揣無人能達成的夢想
必ず叶えてみせるって
堅信自己必能將其實現
さあ自らの旗掲げ
來 揚起手中的旗幟
進め前に
勇往直前吧
にじむ涙は
眼角的淚水
シンドリアへの針路は予定どおりです 白龍皇子殿下
前往辛德利亞的航線與原定路線一致 白龍皇子殿下
存在の証
キ  ミ
是你存在的憑證
力になろう
將其化為動力
シンドバッド王とは 果たしていかなる人物か
辛巴德王 究竟是個怎樣的人物呢
迷う時はこの僕が傍にいる
迷茫之時有我相隨
シンドバッド 殺す シンドバッド 殺す
辛巴德 殺了你 辛巴德 殺了你
私に あんなことをしておいて
竟敢對我做出那種事
だから行こう
出發吧
世界の全てを見に
將世界盡收眼底
殺す
我要殺了你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Maize   后期：银桑